Dünyanın okyanuslarında seyahat et
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Belirlenen rotadan ayrıldık
Şu anda doğrudan kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarında seyahat et
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz pır pır atarken, hadi şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Hayat "Maceracı"
Bunun "Tehlikeli" olduğunun farkında ol
Kim olacak "Bizden biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kalabalık"ın korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Ta ki "One Piece"e varana dek!!
Boş sandığına bir hayatı doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer içinden geçen rüzgâr
kalbini renklendiriyorsa
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarken
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Böylece erkekler romantizm peşinde Grand Line'a aktılar!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Toplam ödülleri 600 milyon Beri'yi aşıyor.
Bu Jolly Roger, Hasır Şapka Tayfası'na ait.
120 milyon Berilik ödülünle ne düşünüyorsun, Roronoa Zoro?
Bu Jolly Roger'ı nasıl aldın lan?!
"Kaos İçindeki Köşk! Öfkeli Bir Don ve Hapsedilmiş Tayfa"
Luffy...
Luffy!
Yakındı! Ama okyanusa düşecek değilim!
Ne kadar kaçabilirsin?
300 milyon Berilik ödülün olabilir, ama bizim karşımızda hiçbir şeysin!
Bu gevezeliğinizden bıktım! Jolly Roger'ımızı geri verin!
Yol göstermeye hazırım.
Eğer biz kardeşleri yenebilirseniz...
...sizi o bayrağa götürürüz.
Pislikler!
Neredeyse düşüyordum!
Buzda savaşmakta zorlanıyor musunuz?
Sizin için de aynı derecede zor!
O kadar emin olma.
Arktik Yolu, Accino Ailesi'nin topraklarına dahildir.
Bir olduğumuzda, burada kimse bize karşı koyamaz!
Dahası, bizi güçlü bir şekilde birleştiren manyetizma gücümüz var!
Monkey D. Luffy, kardeş sevgimizin kurbanı olacaksın!
Bu övünmelerinizi yeterince dinledim. Hadi gelsin artık!
Kısa sürede hepinizi yeneceğim!
Ne şımarık bir çocuk!
Gum-Gum... Tabanca!
Monkey D. Luffy, biz kardeşler olarak...
...senin kafanı alacağız!
Bunu atlatabildiğine şaşırdım!
Hadi onu tek seferde alt edelim, Campaccino Abi!
Baba giderek sabırsızlanıyor.
Bu sonun--
Gerçekten de mükemmel bir uyum içindesiniz!
Gülme!
300 milyon Berilik bir kelle için bu kadarını beklemeliydim.
Bizi cidden mahvettin!
Yok, daha hiçbir şey yapmadım. Aptal mısın sen?
Şu korsan pisliği...!
Bize nasıl böyle alay eder?!
Kahrol!
Geber!
Pislik! Köpekbalığı dalışıma nasıl zarar verirsin?!
Bunu sana ödeteceğim, seni buz manyağı!
Buz kesilmen an meselesi!
Şimdilik havalı konuşmaya devam et!
Serseri!
Berbat! Neredeyiz biz ya?!
Hey!
Sanji-kun! Usopp!
Lütfen bizi kurtarın!
Nami-san, özür dilerim. Bir anlığına dikkatim dağıldı.
Hey, iyi misin?
Evet, sağ ol. Hayatımı kurtardın.
Geriye sadece dört kelle kaldı.
Sizin ödül avcısı olduğunuzu biliyordum!
Ama buraya bak, dondurucu gibi!
Burası yüzlerce yıldır biriken buz katmanlarından oluşuyor.
İçindeki her şeyi anında dondurur. Doğal bir dondurucu diyebiliriz.
Anladın mı?
Arbell, bu benzetme harikaydı! Çok net anlaşıldı!
Diğer dördünü önce biz mi yakalayacağız,
yoksa siz mi önce donacaksınız, göreceğiz!
Şu an çocuklarım mürettebatınızı halletmiştir.
Yazık! Bana içki ısmarlayan adamı parçalamak istemezdim!
Sen mi beni parçalayacaksın? Bunu yapabilecek misin?
Şeytan Meyvesi gücün mü var?!
Dokunduğum her şeyi eritebilirim!
Şu muhteşem kılıcını saniyeler içinde eritebilirim!
Bu gücü Sıcak-Sıcak Meyvesi'nden aldım!
Yani, sadece sana dokunamam, değil mi?
Otuz Altı Okka Anka!
Ne?!
Alçak! Sevgili koleksiyonuma zarar mı vermeye çalışıyorsun?!
Bu da neydi böyle?!
Üçüncü Doğrama!
Güçlü... Çekiç!
Patlayan Yıldız! Patlayan Yıldız Yıldızı!
Usopp Çekici! Usopp'un Ölüm Lastiği!
Patlayan Yıldız! Yumruk!
--Patlayan Yıldız! Patlayan Yıldız Yıldızı!
--Zamanını boşa harcıyorsun.
Buradan çıkış yok. Pes et.
--Çekiç! Patlayan Yıldız! Yumruk!
--Görünüşe göre tek çıkış yolu bu.
--Patlayan Yıldız! Patlayan Yıldız!
--Franky!
Kahretsin! Çentik bile atamadım!
Sanırım bugünlük bu kadar.
Hey!
Ne oldu?
Hadi! Şunu yap.
Tabii! Son bir atış için yeterli enerjim olmalı.
Hadi, çocuklar! Herkes hazır mı?!
Evet!
1.0 Kola Topu!
Coup de Boo!
Hadi!
Kahretsin! Kolam bitti!
Hayır, bizi yeterince ileri götürdün!
Lanet olsun!
Bizi hafife almayın!
Çabuk ol ve don!
Klik.
B-Bu korkunç, Arbell-sama!
D-Don Accino-sama...!
Anlaşıldı. Geliyorum!
Orada kal ve diğerlerinin gelmesini bekle!
Acele et, Sevgilim!
Geliyorum, Tatlım!
Hey, burada kalırsak ciddi ciddi
donacağız!
Papa-san!
Papa!
Evet!
--Bu iyi değil!
--Burası sauna gibi!
Tatlım, ne yapmalıyız?
Papa'nın moralini daha da bozamayız! Gülümse!
Sorun ne, Papa?
Sizi veletler!
Doğum günü hediyelerimi topladığına emin olmadın mı?!
Dinle beni, Papa! Topladık onları-- aah!
R-Roronoa Zoro?!
Burada ne yapıyor?
Seni affetmeyeceğim, piç!
Bizi görmezden gelme!
İki Kılıç Stili!
--Aa, doğru hatırlıyorsam...
--Şahin...
...Dalga?!
Ö-Özür dilerim, Papa!
Aralarından birinin kaçmasına izin veren bir hata yaptık.
P-Papa-san, endişelenme! Geri kalanlarını toplamak için kusursuz bir iş çıkaracağız!
Üstelik koleksiyonuna ekleyecek yeni bir bayrak da bulduk!
Gördün mü? O yüzden neşelen!
Ve eniştelerim de geri kalanları avlayacak!
Tamam mı, Papa?
İşe yaramıyor. Onun öfkesini kendi başımıza yatıştıramayız.
Yardım et, Abi!
Kahretsin! Beklediğimden daha güçlüsün, Klon Tekniği Adamı!
Söyledik ya, ikiziz! İnsanların dediklerini dinle!
Şimdi, Papa bizi bekliyor. Bu işi bitirmemiz lazım.
Ne--?!
Karış!
Abi Campaccino!
Kahretsin!
Monkey D. Luffy!
Kafan bizim!
Lastik-Lastik...
...Yaylım!
Tık.
Ne oldu?
Evet. Evet...
--Tamam.
--Tık.
Hey, sen! Benden kaçma!
Şimdilik ölümden kurtuldun, Monkey D. Luffy.
Seni sonra bitireceğiz.
Abi, sorun ne?
Papa'nın durumu daha da kötüleşmiş gibi! Hemen geri dönmeliyiz.
Bekleyin, ikiniz! Kaçmayın!
Sizi ahlaksızlar!
Bizim Jolly Roger'ımızı geri verin!
Kes şunu! Uyursan öleceksin!
Uyan, Usopp! Usopp!
Beni uyandırma, Nami.
Çok güzel bir rüyanın ortasındayım...
Etrafta bir sürü kuş ve kelebek var...
Merry, benim için geldin, değil mi?
Uyan!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Bu lanet yer neresi?
Zoro?!
Siz neredeydiniz lan?!
Asıl biz sana sormalıyız!
Daha önemlisi, bayrağımızı üst katta gördüm.
Çocuklar, yapmadınız...
Demek gerçekten burada, ha?
Luffy fark etmeden geri almalıyız!
Kahretsin! Bir tane bayrağı bile koruyamadın mı, seni beceriksiz aşçı?
Sana da! Elin boş dönmeye nasıl cüret edersin, seni berbat kılıç ustası?!
--Salak, al sana!
--Hey, o kılıcı nereye savuruyorsun!
Hey! Kavga zamanı değil!
Görünüşe göre herkes iyi durumda.
Ha?
Robin!
Robin-chan!
--Aptal.
--Ne?!
Robin, kurtar beni!
Lütfen! Bizi yukarı çek!
Aslında, Hanımefendi, sizin de onlarla aşağı inmeniz gerekiyor.
Ama görüyorsunuz, siz özelsiniz, Abla Robin!
Babamdan sizi bağışlamasını isteyeceğim.
Ve babam benim her istediğimi yapar!
Amanın!
O halde doğum günü partisine gidelim.
Doğum günü partisi mi var?
Evet! Babamın!
Bir sürü yiyecek var!
Hadi! Herkese veda et.
--Robin!
--Hey!
Sevgilim!
--Çabuk kurtar bizi!
--Hadi! Çabuk ol! Robin!
Hey! Robin-chan! Hadi ama!
Peki, yukarı çıkalım mı?
Gerçekten mi?
Hadi gidelim! Hadi!
Ben önden giderim.
Hey! Bizi neden bıraktın?
Bekle, Robin!
Lütfen beni terk etme!
Chopper!
Geri döndüm!
Normal biri gibi geri dön!
Gemimizi yok etmeye mi çalışıyorsun?!
Benim hatam.
Sorun ne?
Biraz sıcak değil mi?
Ha? Olamaz...
Biliyordum!
Papa kızgın!
Vazgeçelim. Papa böyleyken uzak durmak en iyisi.
Gerçekten mi?
Böyle giderse, etraftaki herkesi eritecek!
Hadi! Benim odamda oynayalım.
O zaman şu atıştırmalıkları ve içecekleri de alalım.
O kadar sıcaklar ki lezzetli olacaklarını sanmıyorum.
Sorun değil. Ayrıca, senden bir ricam var.
Serseriler, bir paketiniz var.
Küçük Hanım Lil'in arkadaşı Robin-sama'dan.
Robin'den mi?
Bir paket...?
Robin-chan, sana hep inandım!
Hey! Franky, biraz kola!
Harika! Gerisini bana bırak!
Süper! Kola takviyesi tamam!
İşte başlıyorum! Coup de...
...Vent!
Coup de Boo!
Aşağıda bir sürü zaman kaybettik, hadi gidelim çocuklar!
Evet!
Hadi, Chopper!
Lütfen beni de götür.
Yalvarıyorum!
Jiro...
Unut gitsin!
Burada kal, Jiro.
--Gitme!
--Kaptan...
Gitmene gerek yok.
Artık ben...
Sorun değil! Eğer Jolly Roger'ımızı yeniden dalgalandırabilirsek,
Eminim eski haline döneceksin!
Bu yüzden onu geri getireceğim!
Aptalca davranma!
Ben çoktan vazgeçtim...
"Vazgeçtim" demek çok acizce...
Bu sözler sana yakışmıyor, Kaptan!
Sen Korsanlar Kralı olacak adamdın!
Puzzle, sana inanıyorum.
Sen Korsanlar Kralı olacak adamsın!
Hâlâ çelimsiz ve güçsüzüm, ama bekle de gör!
Onu geri çalacağım ve--
--Ne--?!
--Ha?!
Neden vurdun onu, Luffy?!
Beni konuşmanın dışında bırakma!
Sen taş kalpli bir vahşi misin?!
Canım yandı! Bu neydi böyle?!
Ancak sonuna kadar savaşmış birisi "vazgeçtim" diyebilir.
Sen diyemezsin!
Beni dinle!
Böyle bir adam asla Korsanlar Kralı olamaz!
Korsanlar Kralı olacak olan benim!
Saçmalama!
Ben çoktan Puzzle-san'ın Korsanlar Kralı olacağına karar verdim!
Ne dersen de!
Hayallerimden vazgeçmeyeceğim!
Hey!
Jiro, sen hiç de zayıf değilsin!
İçinde bir güç var!
Luffy-san...
Hadi! Gidip bayraklarımızı geri alalım, Jiro!
Evet!
Jolly Roger'larımızı çalmalarını asla affetmeyeceğim!
Yapma!
Onlara karşı hiç şansın yok!
Gitme.
Ölmeyeceğim.
İlerlemeye devam edeceğim.
Sonuçta ben bir korsanım!
Bu salak...! Hepsi benim için, herkes...
Kaptan Puzzle...
Beyler, Jiro'nun peşine düşüyoruz!
T-Tabii...
Hey, Nami! Zoro önden gidiyorsa başımız belada değil mi?
Kapa çeneni!
Eminim bunu asla unutamayacağın bir partiye çevireceğiz, tamam mı?
O yüzden neşelen, Baba!
Jolly Roger'ımızı geri verin!
Bu da neydi şimdi?
Hey, ağırdan alma! Luffy yolda!
Her neyse, acele edelim!
Gördün mü? Sana geleceğini söylemiştim, Baba!
Onu yakalamamız an meselesi.
Sana kızdığım için özür dilerim.
Hey, seni kahrolası yosun kafa!
Sadece Jolly Roger'ın yerini bildiğini iddia ettiğin için peşinden geldim!
Geri çekil! Bir saniye sessiz ol!
Muhtemelen bu taraftan.
Neden bu herifin peşinden gitmek zorundayız ki?
Geldik! İşte burası!
Eminim...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Anka Kuşu Dönüyor! Jolly Roger'da Arkadaşlara Söz Verilen Rüya"
Korsanlar Kralı olacağım!!